تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=ملكة الهجوم=
=الحلقة 12=
السيدة تشينغ، لماذا يديك؟
ترتجف بشدة؟
أنت...
ماذا تقصد؟
هل تعلم بالفعل؟
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
علاقتي مع السيدة شو...
ألا تستطيع رؤيته؟
هل هي
أخبرك؟
المهمة التي أوكلتها إليها...
ستعمل جاهدة لتحقيق ذلك.
ولكن مع الأمير شيان بجانبها،
لا يمكنها الاتصال بك.
إذا كان هناك أي شيء تحتاج إلى مناقشته،
يمكنك فقط التحدث معي.
لسبب ما،
أشعر أنك تغيرت كثيرًا.
لقد حصلت على هذا الشعور
منذ أول لقاء لنا
في العاصمة.
أخبرني.
هل كانت الهالة المهيبة هنا
هي التي أخافتك؟
أم أن المربية علمتك الآداب؟
التي قمعت طبيعتك؟
أو ربما...
هل يديك بخير؟
رجل غيّر قلبه،
إلقاء اللوم على الآخرين
بدلا من نفسه...
هل تقول أنني تغيرت؟
نعم لقد تغيرت.
لقد واجهت كل المؤامرات وحدي.
عدم القدرة على التنبؤ بك
والمشاعر المتذبذبة...
لقد رأيت كل ذلك بوضوح.
ولكن انت؟
مازلت تتوقعني
البقاء لطيفًا
وساذجة؟
أنا آسف.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
إنهم كذلك.
إنهم كذلك!
دعني أذهب.
بعد كل شيء،
لقد سئمت مني بالفعل.
لا.
لم أشعر بالملل منك أبدًا.
شيان،
أنا أشعر بالرعب.
لا أريد أن أكون روحًا متجولة.
أريد أن أكون زوجتك.
أنت لي...
شيان.
أنت زوجتي.
سوف تتحسن حالتك.
عندما تكون أفضل،
سوف نتزوج على الفور.
على ما يرام؟
إنهم كذلك.
ما هم؟
إنهم كذلك!
الطبيب هنا.
سيدتي.
لقد جاءت عائلة العم لوه
إلى القصر.
المرضى يأتون
والطيب يبتعد.
اكتب رسالة سرية إلى والدي.
اطلب منه أن يجد شخصًا جديرًا بالثقة
لمساعدتي هنا.
من فضلك قم بطرد الآخرين.
حتى أتمكن من فحص السيدة شو بشكل صحيح.
أتركنا.
السيدة شو،
أنا الشخص الذي أرسله والدك
لمساعدتك.
ليويون، أغلق الأبواب والنوافذ.
لقد تدربت جيدًا على هذا الروتين.
أبقيه منخفضا.
هل تريد أن يعرف الناس؟
هل لا تحب رؤية الغرباء؟
الآن تدخل القصر بكل وقاحة.
لا تخاف من الخطر؟
لدي عملي الخاص هنا.
إنه ليس من أجلك بالكامل.
إذن ما الغرض منه؟
أسبابي لا تهمك.
فقط ركز على حماية نفسك.
ليويون،
المعلم لا يتحدث أبدًا عن ماضيه.
اسمه وهويته
كلها مزيفة.
إنه لا يثق بالجميع.
يرفض قضاء وقت أطول
من اللازم مع الآخرين.
كيف يعرف مثل هذه التفاصيل؟
عن القصر؟
الأمير روي أصبح عجوزًا وليس لديه ورثة.
لديه أخت اسمها الأميرة رويهوا
وأخ من محظية،
من هو والد شياو شيان؟
شياو شيان هو الذكر الوحيد
من سلالة الأمير روي.
إنه الوريث الشرعي.
لكن
والد الأميرة رويهوا وشياو شيان
متعارضان بشدة.
إنها تحتقر نسب شياو شيان المشكوك فيه
وسلالة غير نقية.
إنها تستمر في منع خلافته.
ربما يمكنك استغلال هذا.
(قصر الأمير روي)
الطبيب هنا.
سوف آخذ إجازتي.
سيدتي.
أين الرسالة؟
محترق.
إذن كيف يمكنني أن أثق بك؟
أنت محاط بالأعداء الآن.
إذا سقطت هذه الرسالة في أيدي الآخرين،
سوف يعرضك للخطر بشكل خطير.
لقد حفظت محتوى الرسالة.
أخبرني.
بدلا من رعاية المشاكل المستقبلية،
ينبغي علينا القضاء على السبب الجذري.
فهمتها.
يمكنك المغادرة.
يتعامل مع المواقف بهدوء.
لماذا يبقى تابعا
لأبي؟
سيدتي،
أنت لا تثق به؟
لا أعرف.
دعونا نختبره الآن.
ماذا تفعل هنا يا صاحب السمو؟
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
صاحب السمو،
لابد أنك مخطئ.
دعني أنعش ذاكرتك.
هنا، ربما.
في منتصف الليل،
لقد التقيتما بشكل خاص
مع امرأة من القصر.
هل تشير إلى السيدة شو؟
بالتأكيد لا.
السيدة شو هي خطيبتك.
الآن حياتها معلقة بخيط،
ولكنك تحتجزني، أنا الطبيب.
اعتقدت أنك تهتم بها.
يبدو أن اهتمامك يكمن في مكان آخر.
أريد فقط أن أنصحك.
أنت تعيش هنا الآن كطبيب.
الحفاظ على الحدود السليمة
والتخلي عن الأفكار الخاطئة.
صاحب السمو،
أليست هذه الكلمات موجهة لك حقًا؟
أنا العاشق السري.
ماذا عنك؟
أنت أصغر منها
ملزم بحكم اللياقة بالانحناء لها وتحيتها.
ما هي الأفكار القذرة التي تختبئ في قلبك؟
ماذا تناقشان؟
بهذه الحميمية؟
انا جديد هنا.
كنت أبحث عن إرشادات الأمير شيان
بشأن القواعد هنا.
يتحرك.
أنت...
ما هذا؟
أقوم بإعداد هدية كبيرة
لعائلة عمي.
يبدو أنه
لقد جاء دورهم.
كل هذه الجواهر لي؟
السيدة هون، أنت كريمة حقًا.
حتى لو أردت أن أكون كريماً،
أفتقر إلى مثل هذه الثروة.
هل تقصد أنهم من السيدة شو؟
لكننا اصطدمنا بشدة في ذلك اليوم.
وسمعت أنها أصيبت.
لماذا ترسل لي المجوهرات؟
لا أفهم.
السيدة تشينغ، أنت ذكية.
هل يجب أن أذكر كل شيء؟
أنت تحمل سرها القاتل.
لذلك فهي تخشى أن تقاطعك
ويجب أن تستجيب لجميع طلباتك.
♪يبدأ القدر وينتهي، أنا أرتشف الماضي♪
♪الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية♪
♪عندما يأتي الربيع، أرى الحقيقة♪
لقد تغيرنا على مر السنين
♪المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى♪
♪تتغير العوالم مع تدفق المياه غربًا♪
♪أمطار تغطي التلال، وتجمع الأحزان♪
♪في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي♪